Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен сенің жасаушыңмын. Мен сені жараттым
Біздің үлкен мақсат бар.
Бізде үлкен мақсат бар
Осы дүниені сақтау.
Бұл әлемді құтқару үшін
Бұл зат біздің мақсатымызға кедергі жасау үшін осы дүниеге жіберілді.
Ал мынау
Ол бұл жоспарды бұзу үшін жіберілді.
Ал, Фуши, біз көңілді боламыз.
Олай болса, көңіл көтерейік.
Алдағы соңына дейін.
Алдағы соңына дейін
♪~
~♪
Мен соңғы кездері ойланып жүрмін...
Соңғы кездері осыны ойлап жүрмін.
Мен неге менмін?
Неліктен мен сол жақтағы сарайдың отбасында туылмадым?
Мен неге сол сарайда бала туылмадым деп ойлаймын.
Мен де солай сезінемін.
Мен де солай ойлаймын.
Сондықтан біз ағайындар күнде жұмыс істейміз.
Сондықтан ағаларым екеуміз күнде осылай жұмыс істейміз.
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Мен және ұлым
Біріншіден, біз бір тонна ақша жинаймыз.
Біріншіден, көп ақша жинаңыз
Содан кейін, бір күні біз бірге тұру үшін осындай үлкен үй сала аламыз.
Және бір күні
Сол сияқты үлкен үй салып, бірге тұрайық.
Уау...
Өзгергісі келетін бала
Жарайды, жұмыс уақыты!
Енді жұмысқа кірісейік!
Шин, сен бүгін даладасың.
Шин, сен бүгін де даладасың.
Гугу, базарға көкөніс сат.
Гу Гу базарда көкөніс сатады.
Соңғысын сатыңыз.
Олардың әрқайсысын сат.
Иә, шебер.
Иә, сэр!
Мұнда жаңа піскен өнімдер!
Welcome! Қош келдіңіз!
Қош келдіңіз, қош келдіңіз... а
Ол қыз әрқашан осында.
Ол қыз үнемі осында.
Оның есімі кім екен деп ойлаймын.
What's his name? Ол сол сарайдың баласы ма?
Мүмкін ол сол сарайдан шығар?
Ha
Сіз мұнда тұқым сатасыз ба?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
О, жоқ, мен емес. Не? Ah, no, I don't sell it.
Мен қожайынымнан кейін сұраймын.
Мен күйеуімнен кейін сұраймын.
Рахмет. Сатып алу.
Рахмет! Онда кездескенше!
Бұл кәрі осар бұрынғыдай оғаш.
Ол әлі біртүрлі қарт.
Сабыр сақта, Ято.
Do you know?
Ол төбеде тұратын сыра қайнатушы. Төбедегі ішімдік сататын дүкен (жабайы шошқаның айқайы)
Мен оның заңсыз бизнеспен айналысқанын естідім.
Ол қылмысқа ұқсас нәрсе істеп жатыр деген қауесет бар.
Мен үйдемін, Үлкен аға.
Бауырым, мен үйдемін.
Мен қалғандарынан біраз қалдық алдым.
I got it. See you, Shin
Ертең жеңгеніңіз жөн.
Ертең жеңіңіз Оқу, оқу
Сау болыңыз. Тағы да
Олар кім болды?
Who?
My friends.
Жарай бер, жарай бер — сен ауаны тұншықтырып жатырсың, шетке жыл.
Мен олармен жақында ғана таныстым.
Жақында кездестік. Иә?
Хмм…
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Әй...
Біраз жетіспейді.
азайту
Үлкен аға, бүгін ақша жұмсадың ба?
Бауырым, бүгін бірдеңе үшін пайдаландың ба?
Неліктен мен мұны істеймін?
Жоқ, солай емес пе?
Бір уыс жетіспейді.
Бір ғана бума қалды. Мүмкін бұл ұрлық шығар. Сіз бізді тонап кетті деп ойлайсыз ба?
Бұл адамдар бұл туралы білмеді, солай ма?
Бұрынғылар оны көрмеді, солай ма?
Менің достарымды айыптамаңыз. Менің достарыма күмәнданба!
R-оң жақ. Кешіріңіз.
Мен жаңа ғана маңайда сызбалы біреу бар екенін естідім, сондықтан...
Маңайда мазалайтын адамдар бар деп естідім...
Ах... Мен таң қалдым.
Бірақ мен қатты таң қалдым.
Жоғалған нәрсе жоғалады.
Бұл туралы ештеңе істей алмайсыз.
Оның сізге жетуіне жол бермеңіз.
Иә, дұрыс айтасыз.
Иә, дұрыс.
Біз тағы біраз жұмыс істеп, көбірек ақша таба аламыз.
Тек қайта жұмыс істеп, үнемдеңіз.
Мен оны бұдан былай осында жасырамын.
Мұнда жасырынатын орынды өзгертіңіз.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
О
Мен алған буға пісірілген тоқаштың жартысын алғыңыз келе ме?
Мен алған буға пісірілген тоқаштың жартысын жегің келе ме?
Жоқ, рахмет.
Бетіңде әлі де сол мұңды кейіп бар.
Ах...
Кю Кю…
Не болды? Сен ашсың ба?
Не, қарныңыз ашты ма?
Міне, тамақтанып ал.
Ей, тамақ ішейік.
Екеуміздің де жағдайымыз нашар, иә?
Екеумізге де қиын.
Мұнда жаңа піскен өнімдер!
Қош келдіңіз! Қош келдіңіз!
Тапсырма!
Уау! Сіз кешегі жігітсіз ғой, солай ма? Ей, сен кешегі итсің!
Кешіріңіз, менде бүгін буға пісірілген тоқаш жоқ.
Өкінішке орай, менде бүгін буға пісірілген тоқаш жоқ.
Меер? Иә? «тамақ»?
Сенің атың Меер, иә?
Сіздің атыңыз Мир ба?
Меер!
Тамақ!
Иә? (Арық) Тамақ!
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Бұл бала.
Тамақ!
(Мирдің айқайы)
А... аа... аа... у...
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Сіз іздеп жүрген адам осы ма?
Бұл сіз іздеген қыз ба?
Не? Ах!
Тамақ жоқ! Мен сені сағындым!
Мен сені сағындым!
Мен сізге алғыс айтуым керек.
Сізге рахмет айтуым керек... Бұл туралы не айтасыз?
Бұл туралы не деуге болады?
Бұл сіздің әкеңіздің сыйы еді, ханым.
Кішкентай қыз, бұл әкеңнің сыйы.
Жақсы.
Менің бұл түсті кимейтінімді біліп, маған сатып алды.
Менің бұл түсті кимейтінімді білсең де, оны сатып алдың.
Мұны сатыңыз, сонда көкөністерді ешқашан сатудың қажеті болмайды.
Егер мен мұны сатсам, мен енді ешқашан көкөніс сатумен жұмыс істемеймін.
Эх!
Ол мені таниды!
Ол мен туралы білетін.
Мм... Сенің атың кім?
Мм... сенің атың кім?
Оған бұл дөрекі сөз болды.
Сіздің дәл қазір айтқаныңыз дөрекі.
Мен оның көңілін көтеруге тырыстым. Иә? Мен жай ғана сені ынталандыруға тырыстым.
Шекара сызықтары? Иә?
Мен үйдемін, Үлкен аға!
Мен үйдемін, ағайын! Бүгінгі күнім жақсы өтті!
Бүгін жақсы нәрсе болды... Иә?
Үлкен аға?
Аға? Бауырым?
Иә?
Бұл дүниеде «тағдыр» деген нәрсе бар.
Бұл дүниеде тағдыр деген сөз бар.
Мен оған қарсы күресуді шештім.
Мен оған қарсы тұруды шештім.
Кешіріңіз, Гугу.
Кешіріңіз Гу Гу
Өтірікші.
Өтірікші
Фу…
Мен неге менмін?
Неліктен мен кіммін?
Мұны сатыңыз, сонда көкөністерді ешқашан сатудың қажеті болмайды.
Осыны сатсам, көкөніс сататын жұмысым болмайды.
Сізге мәңгі өмір сүрудің қажеті жоқ.
(Арбаның жүгіру дыбысы)
Иә?
Егер мен сол нәрсеге соқтығыссам...
Егер сіз бұл затты ұрсаңыз, ол жарылып кетеді.
Ұнады, бам! Құлап! Апат!
Бұл менің тағдырымды өзгерте ме?
Тағдыр өзгерер ме екен...
Жоқ, мен не ойлап отырмын?
Мен қандай ақымақ нәрсе ойлап тұрмын?
Сәлем! Сенде бәрі жақсы ма?
Эй, сен ауырып қалдың ба?
Хаха... Сено!
Бір, екі...
Уф...
Бұл белгі болмайды.
Тіпті алаңдамаңыз
Мен барып көмек алуым керек. Осыны қадағалай аласыз ба?
Мен біреуді шақырамын, сен мені бақылай аласың ба?
Иә? О...
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
(Жүргізушінің қатты тыныс алуы)
Я...
Бұл қауіпті болды. Ол тым жылдам жүрді.
Бұл қауіпті. Сіз тым жылдам бара жатырсыз.
Мен шынымен өлетін едім.
Мен өліп қала жаздадым.
Иә?
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Сәлем! Бұл адам қауіпті! Сен сонда! Абайлау!
Ах!
Абайлаңыз!
Бұл қауіпті! Жүгіріп кету! Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Қақпақ…
Ах...
Біреу... маған көмектесші...
Біреу маған көмектесіңізші...
(Құлаған бөренелердің дыбысы)
Оның қансырап жатыр!
Қан бар! Сенімен бәрі жақсы ма? Маған көмектес...
Асығыңыз! Оның жараларын емдеңіз!
Жараны тез емдеңіз!
Оның есі бар! А, мен байқадым!
Реан! Реан!
Арық... Арқаң! Мықты бол
Күте тұрыңыз!
Оның аты Реан, иә? Қазір бәрі жақсы.
Оның аты Лианна. H-Оны көтеруге көмектесіңізші!
Оның аты – Лианна. Маған оны ұстауға көмектесіңіз
Басқа серіктес және серіктес емес ғибадатханалардың көмегімен бөгеттерді тұрғызғаннан кейін,
Дайын ба? және... Құдайға шүкір. Ол қауіпсіз. Иә
Тодороки мен Бакуго! Жақсы, құтқарылдыңыз ба?
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Біздің руға шабуыл жасаған Маскалылар Эбису-саманың…
Мырза... Жақсы... Күйеуі...
Үйге қайтайық.
Жарайды, сарайға қайтайық.
Үйге асығыңыз!
Сіз, алдымен кері қайтыңыз.
Иә, сэр!
Иә!
Хмм... Цу...
Я...
Мен қайдамын?
Бұл қайда?
Уау...
Мен өзімді баяу сезінемін.
Сен нағыз бас аурусың.
Менің ішім шығып тұр.
Мен... ішім қатты шығып тұрғандай сезінемін.
Ах!
Менің көзім...
Көз... Ауыз... Мұрын... Менің аузым...
Менің мұрным...
Мен ұқсаймын...
Бұл дәл солай...
Сіздің мұрныңыз бұзылды, бірақ сіз әлі де жей аласыз.
Мұрным сынған, бірақ тамақ жей аламын.
Басыңыздан өткен жағдайды ескере отырып, сонда ілулі тұрғаныңызға таң қалдым.
Сіз бұл жағдайдан жақсы шықтыңыз.
Сіз бақытты жансыз.
Сізге сәттілік!
Мен әрқашан мен емес адам ретінде өмір сүруді армандадым.
(Rodanse) Тыныш болыңыздар, өтінемін. (Bluebell) Ой!
Мен өзімнен басқа біреу сияқты өмір сүруді армандадым
Менің арманым орындалды.
Арман орындалды
Мен өзім емес құбыжық болдым.
Мен емес құбыжық болдым.
Сіз естідіңіз бе?
Сіз білесіз бе? Сол ескі оғаш Әлгі ақымақ қарт ақыры құбыжық жасады.
Олар ақырында құбыжықты жасаған сияқты.
Сәлем! Қарт қайда?!
Сәлем! Қарт адам бар ма?
Рахмет! Pioran сізге сыйлық әкелді!
Мына Пиоран сізге кәдесый әкелді.
Өлмейтін ақымақ!
Өлмейтін құбыжық
Жақсы ма? Бұл таңқаларлық емес пе?
Бұл таңқаларлық емес пе?
Бұл өлмейтін, иә?
Сонымен қатар, сіз өлмейтін болдыңыз ба?
Сіз мені түсіндіңіз.
Жоқ! Бұл менің қолымнан келмейтін материал. Бұл мен үшін тым көп.
Оны қайдан таптың, кемпір?
Оны қайдан алдың, Баа-сан?
Яном оны басып алды. Yanome оны басып алды.
Біз бірге көп нәрсені бастан өткердік, енді менімен бірге.
Түрлі себептерге байланысты мен оны айналамын
H-Эй.
Иә... сәлем
Мен... Менің атым Гугу. Мен мұнда қызметшімін.
Мен...
Мен мұнда қызметшімін, ал менің атым Гу Гу.
Сенің атың кім?
Сіздің атыңыз кім?
Аты...?
На ма… Оның аты Фуши.
Бұл жігіт Фуши деп аталады.
Фуши? Өйткені сен өлмейтінсің бе?
Өлмейтін болғандықтан Фуши ме?
Бұл өте мұрнына!
Дәл солай! Ахах...
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә? Сен біртүрлі екенсің.
Ол біртүрлі жігіт, жарай ма?
Қалай болса да.
Ей, ішімдік, мен оны көрсетсем қарсы боласың ба?
Әй, Сакеджи, мен бұл адамды көрсетсем бола ма?
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
О
Екеуің де осында тұрасыңдар, иә?
Балалар, сендер де осында уақыт өткізесіңдер ме?
Менің келгеніме үш ай болды.
Мен қатты жараландым, ішімдік адам келіп көмектесті.
Ауыр жарақат алғанымда Саке қарт маған көмектесті.
Ол біртүрлі кәрі палуан.
Негізінде ол біртүрлі адам.
О, мен оны ішімдік ішетін адам деп атаймын.
А, ақсақал?
Қарттың ішімдік жасайтыны.
Оның тұтынушылары тым көп емес, өйткені бұл талғампаздық.
Бұл тек энтузиастар арасында танымал, бірақ тұтынушылар көп емес.
Қараңыз. Бұл жерде ол дистилляция жасайды.
Қараңдар, біз осы жерде дистилляция жасап жатырмыз.
Жер
Нани?
Иә? «Ішімдік» дегеніміз не?
Саке... Нани?
Ә... ә... білесің бе...
Ах...
Байқап көріңіз.
Ішіңіз
(тұншыққан дауыс)
Хахаха!
Мен сіздің киіміңіздің өте лас екенін байқадым.
Ойланып қарашы, киген киімің кір.
Адамдар арам жігіттерді ұнатпайды.
Лас танымал емес
Әй, қайда бара жатырсың?
Әй, қайда барасың?
Біз суда ойнаймыз.
Мен суда аздап ойнаймын.
Иә?
Құдайым, маған көмектес
Не болды? Сіз орманнан қорқасыз, солай емес пе?
Қорқасыз ба?
Қорқынышты ма?
Бізге орманда белгісіз бір нәрсе шабуыл жасады. Маған орманда жұмбақ адам шабуыл жасады.
Бұл ағашқа ұқсайды.
Бұл нәрсе ағашқа ұқсайды.
Шекара сызықтары?
А... сен өлмейтін болудан шынымен қорқасың ба? Өлмейтін болсаң да, одан қорқасың ба?
содан кейін өзіңіз бен Фантомның арасында сызық сызып көріңіз.
Қорқынышты
Жарайды. Бұл жақсы.
Иә, түсіндім.
содан кейін өзіңіз бен Фантомның арасында сызық сызып көріңіз.
Бұл... I
Бұл суды пайдаланғанымыз үшін қиындыққа тап боламыз, бірақ...
Осы жердегі суды пайдалансам ұрысады.
О, жақсы.
Жарайды... Иә? Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Неліктен жарақат алдыңыз?
Неліктен ренжідіңіз? Мен өлмейтін болсам да
Мен сені өлмейтін деп ойладым.
Сіз білмейсіз бе?
Түсінбейсің бе?
Қалай жауап береріңді білмесең, «білмеймін» дейсің.
Жауап таба алмасаңыз, «білмеймін» деп айтыңыз.
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шынында да. Мен оны жеңілдетіп бағаладым. Шынында да жеңілдетіп бағаладым
Ей, кем дегенде, сізбен ақылдасу оңай.
Ой, сен жақсы тыңдайсың.
Жарайды, шешініп ал.
Енді оны шешіп, жуыңыз.
Мен оны жуамын.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә? Екеуміз бірге болғанымызды қалаймын... Бұл сізге жабысып қалды.
Бұл да.
Мұнда да... Және бұл! Неге?! Бұл да! неге?
А (жұт) А? Сәлем! Болма!
Эй, кел! (Фушидің айқайы) Маған шешінудің қажеті жоқ!
Маған бәрібір, өйткені мен ұсқынсызмын... Мен шынымен де ұсқынсызмын!
Ах...
Көрдіңіз бе? Мен ұсқынсыз емеспін бе?
Қарашы, сен ұсқынсызсың, солай ма?
S-Бірдеңе айт. Ммм
Эй... бірдеңе айт.
«Ұсқынсыз» деген не?
Нани?
Ұсқынсыз
Күлкілі көрінетін бет.
Қарасаң қызық болып кететін түрі.
Мен құбыжық сияқтымын.
Құбыжық сияқты
Мен сияқтылар өмірімізді жасырынып өткізуге мәжбүр.
Мен сияқтылар өмір бойы жасырынып өтеді.
Мен мұны түсінемін, бірақ мен бұл өмірге әлі үйренген жоқпын.
Түсіндім, бірақ әлі күнге дейін бұл өмірге үйрене алмай жүрмін.
Ұсқынсыз.
Шіркін (гу-у)...
Екеуміз де құбыжықпыз. Бірге тұрайық.
Ал, жарасайық, құбыжықтар.
Ұсқынсыз.
Ұсқынсыз
Тыңда, Фуши.
Жарайды, Фуши.
Сіз осында тұратындықтан, жұмысты үйренуіңіз керек.
Енді осында тұрып жатқандықтан,
Қажетті жұмысты меңгеруі керек
Ммм
Таку! Кем дегенде «иә» немесе бірдеңе деңіз.
«Иә!» деп айтыңыз. Жауап беру адам үшін негізгі нәрсе
Адам боламын десең, жауап беруді үйрену керек.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Қасиетті орындарым қалайша күйреді. Иә
Жарайды Таңертең оянғанда ең бірінші тазалық жасайсың.
First thing I do when I wake up in the morning is clean.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Содан кейін сіз тамақ жасайсыз. Иә
Келесі - тамақ жасау
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә
Түске дейін егістікте жұмыс істе. Осыдан кейін біз дүкенді басқарамыз.
Түске дейін далада жұмыс істе, түстен кейін дүкенге қара!
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә Сонымен, Фуши, сен менен үлкенсің...
Фуши менен үлкен, жасы нешеде?
Жасың нешеде?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шынында да. Мен оны жеңілдетіп бағаладым. Шынында да жеңілдетіп бағаладым
You don't know anything about yourself, huh?
Сіз өзіңіз туралы ештеңе білмейсіз.
Сонда ата-анаң ше? Сонда ата-аналар ше? Сіз жүзді білесіз бе?
Олардың қандай екенін білесіз бе?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен «Эй» Наниді түсінбеймін бе? p-ата-ана дегеніміз не?
Міне, осыдан бастау керек пе?
Сол жерден...
Ата-ана - сізді шексіз жақсы көретін және сізге қамқорлық жасайтын адам.
Ата-ана – сізге шексіз махаббатпен берілген адам.
Ағайындылар ше?
Бауырларың ше? Сізде бірге өскен адам болды ма? Сіз біреумен бірге өстіңіз бе?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шынында да. Мен оны жеңілдетіп бағаладым. Шынында да жеңілдетіп бағаладым
Менде біреу болды.
Менің салқын ағам бар еді. Керемет аға.
Ол қазір ақша табуда.
Мен қазір шетелде жұмыс істеймін.
Ол бір күні үйге бай болып келеді.
Бір күні бай болып қайтасың.
Менің ойымша, сіз бір жағынан білмегеніңіз үшін бақыттысыз.
Білмеу бір мағынада бақыт шығар.
Үміт үзбеу керек.
Үміт үзудің қажеті жоқ
Мен сені қызғанамын.
Мен сені қызғанамын
Олай болса, енді ол туралы не істейміз?
Ендеше бұл жігітпен болашақта не істеуіміз керек?
Мен жай сыра қайнатушымын. Саған не айтқанымды қалайсың?
Менен ішімдік сататын дүкенде сұрасаң да...
Ол тым сирек кездесетін дүние.
Осындай сирек адам туралы дүние білсе, соғыс болар еді.
Соғыс басталады.
Дәмді дәмді...
Тик-так, сағат тілі тик-так
Солай ма? Тіпті егер бұлай болса да, мен алдымен оны қорғайтын едім.
Олай болса да, мен сені олай болмай тұрып қорғаймын.
Оның қуыршаққа айналдырған рухтары да керемет екенін естідім. Дәмді дәмді
Оның қуыршаққа айналдырған рухтары да керемет екенін естідім.
Оны бізден қомақты ақшаға сатып алатын адамдар көп болуы керек!
Әрине, бұл жігіт
Оны қымбат бағаға сатып алғысы келетіндер көп болуы керек.
Тоқта! Фуши сату туралы айтпаңыз!
Тоқта! Таяқтарды сату
Жүріңдер, асығыңдар, жігіттер Түсіндім.
Өлмейтін шарап жасайық!
Өлмейтіндік үшін жасайық
Мен оның негізін жасау үшін саусақтарын кесіп тастаймын!
Мына жігіттің саусағын кесіп таста.
Олай айтпа, ішімдік ішкен адам!
Не айтып тұрсың, Сәке қария? Маған үзіліс беріңіз
Ахаха…
Мияуға ашуландың ба? Сен мені қалжыңдап тұрсың, байсалды бала. Мен жай ғана қалжыңдап тұрмын. Сен сондай салмақты баласың.
О, жақсы, онда.
Мен көмектесе алмаймын. Біраз ақша табуды келісемін. Көшедегі әртіс ретінде оған қосымша ақша табуын сұрайық.
Хмм...
Шынымен!
Дұрыс, хехехе...
Екеуің неге сараңсыңдар?!
Неге екеуің де сараңсыңдар!
Біз Фушиді ақша табу үшін пайдаланбаймыз! Бұл жабайылық!
Фушиді ақшаға пайдалану айуандық.
Тыңдаңыз!
Жарайды ма? Фуши құнды күшке ие.
Фуши ештеңемен алмастырылмайтын күшке ие.
Біз оны кездестіргенімізге қуанышты болуымыз керек!
Біз оны кездестіргенімізге шын жүректен риза болуымыз керек!
Мен оның біздің отбасымыздың мүшесі болғанын қалаймын!
Мен Фушиді отбасыма қарсы алғым келеді!
Иә? Иә... Фуши ағасы сияқты Дұрыс.
Ол ағасы сияқты.
Сіздің ағаңыз?
Бұл сенің ағаң ба? інім!
Бұл менің ағам!
Юм. Юм.
Дәмді дәмді...
Эй, сен он жылдан кейін не істеймін деп ойлайсың?
Эй
10 жылдан кейін қайда боламын деп ойлайсың?
Мен түсінбеймін.
Мен білмеймін
Мен әлі де қазіргідей өмір сүретін боламын деп ойлаймын.
Мен әрқашан қазіргідей болдым ...
Менің ойымша, ол сонда тұрады.
Тазалау, тамақ әзірлеу, жұмыс...
Тазалау, тамақ әзірлеу, жұмыс…
Қызық өмір.
Күнделікті қызықсыз
Мен осылай болғанға дейін,
Осы жағдайға дейін мен үлкен сарайда тұрдым.
Мен үлкен сарайда тұрып, күнде қарын жеуді армандайтынмын.
Мен күнде күріш тауында өмір сүруді армандадым.
Сол арман орындалды.
Енді сол арман орындалды
Бірақ бұл қымбатқа түсті.
Бірақ оның бағасы болды.
Менің үлкен ағам болған және өзіме ұнайтын қызбен сөйлескен өмірім...
Менің үлкен ағам бар, мен өзім ұнататын қызбен сөйлесемін...
Менің жеке өмірім... ешқашан қайтып келмейді.
Менің жалғыз өмірім
Мен қайтып оралмаймын, енді ешқашан...
Ешқашан емес.
Менің болашағым тасқа басылды.
Бұл абсолютті белгілі болашақ.
Бұл мені өте аянышты етеді.
Бұл мен үшін өте ауыр.
Оның қуыршаққа айналдырған рухтары да керемет екенін естідім.
Дәмді
Бірақ сіздің осында болғаныңыздың арқасында мен бұл қызықсыз өмірге төзе аламын деп ойлаймын.
Бірақ келгеніңіз үшін Фушиге рахмет.
Мен бұл қызықсыз күнделікті өмірді жеңе алатын сияқтымын.
Сонымен, бәрібір...
Егер сіз ішімдікке айналсаңыз, ішімдіктің дәмі жақсы деп ойлайсыз ба? Сонымен, мысалы, саке қарт болып өзгерсеңіз.
Алкогольді дәмді деп санайсыз ба?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шынында да. Мен оны жеңілдетіп бағаладым. Шынында да жеңілдетіп бағаладым
Байқап көріңіз, адам.
Тек байқап көріңіз.
Қалай?
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Қиындық тудырғаным үшін кешір. Иә?! Қош келдіңіз!
А... иә, қош келдіңіз!
Кім-Бүгін сені мұнда не әкелді?
Кио... Бүгін саған не керек?
Бұл сыра зауыты, сіз білесіз. Мм... бұл ішімдік сататын дүкен...
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Ах... у...
Мм... Мен мұнда ішімдік немесе басқа нәрсе жеу үшін келген жоқпын!
Мен ішімдік ішкім келмейді!
Мен сау нәрсе іздеймін!
Денеңізге пайдалы нәрсе іздеу
W-Бізде қосымша сусындар бар, бірақ...
Жақсы... қоректік заттарды арттыратын емдік ликерлер бар...
О, мен білемін!
Иә! Саған біздің алкогольсіз тәтті тұздалған қиярларымызды әкелейін бе?
Құрамында спирті жоқ тәтті тұздалған қиярлар дайындағанымды қалайсыз ба?
Олар сумен және цитруспен кесілгенде дәмді болады. Су мен цитрус қосылғанда дәмді болады.
Бұл керемет естіледі! Сонымен... жақсы!
Бұл менің жарамды емдей ме?
Бұл жараны емдей ме?
Сіздің жараңыз?
Жара?
Менің үш ай бұрынғы жарам әлі жазылмады.
Үш ай бұрын алған жарам әлі жазылмаған...
Бұл өте үлкен, ұят жара, сондықтан мен оны жасыруым керек.
Бұл шынымен де үлкен тыртық, мен ұялып тұрмын, сондықтан оны жасырудан басқа амалым жоқ.
L-Ол жараны түзетейік!
Сол жараны айықтырайық!
Әрине!
Ә... ә... білесің бе...
S- Өте сүйкімді! Иә!
Сонымен... өте сүйкімді!
Мынаның осындай мейірімді дүкен болғанына қуаныштымын.
Дүкен өте мейірімді және мен өзімді еркін сезіндім.
Мен бұл жер өте қорқынышты деп ойладым.
Айтайын дегенім, сенің басың не болды?
Өйткені әлгі бас киім... бұл не?
Уф...
Ұсқынсыз. Бұл тұтынушыларды тартуға арналған!
Адамдар мұны жақсы көреді!
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Солай ма? Уху...
Көмектесіңіз! Мен дәл қазір сондай бақыттымын!
Ақылсыз, мен бақыттымын!
Жоқ, абай болыңыз.
Жоқ, абай болыңыз. Өзіңді ұмыту қауіпті.
Менің орнымды білу үшін абай болу керек.
Әй, балалар, сендер мұндағы отбасы емессіңдер ғой?
Әй, сен мұнда бала емессің ғой?
Жоқ. Біз тек осында жұмыс істейміз.
Иә, мен осында жұмыс істеймін!
О! Сонда мен кірген сайын осында боласың ба?
Иә! Сондықтан мұнда келсеңіз, сіз әрқашан сонда боласыз.
Әрине!
Таңертең егістікте жұмыс істейміз, түстен кейін осындамыз. Иә! Таңертең далада, түстен кейін осы дүкенде боламын!
Атыңызды сұрасам бола ма?
Аты... Сұрауға бола ма?
Цу…бо…Мен оны гу гу деп атаймын.
Мен...
Менің атым Дж-Гугу.
Сіз емес.
Жоқ, мен бұл кісіден сұрадым.
Мен одан сұрадым.
Бұл Фуши.
Фушиджа
Уау, менің атым Фуши-сан. Фуши-сан, иә?
Бұл әдемі есім.
Өте жақсы көрінеді. Қай жыл? Сен қай жақтансын?
Жасың нешеде? Сен қай жақтансын?
Сіз не жегенді ұнатасыз?
Сіздің сүйікті тағамыңыз қандай? Оған менің жасаған барлық нәрселерім ұнайды.
Маған кез келген тағам ұнайды.
Жемістер.
Кудамоно Шынымен бе?! Мен де!
Солай ма? мен де!
Сәлем, Фуши!
Біз жұмыстың ортасындамыз! Эй, Фуши, мен жұмыстамын. Мені Реан деп атаңыз.
Эй, Лин деп айт.
Реан.
Арық
Сіз кереметсіз! Ах! тамаша!
Реан. О, сен! Арық... (Арық) О, жоқ...
Реан.
Рейки.
Жарайды, жарайды, қартқа көмектесетін кез келді. Қартқа көмектесіңіз немесе бір нәрсеге барыңыз.
Сіз басқа тұтынушылардың назарын аударасыз.
Өйткені ол басқа тұтынушыларды алаңдатады.
Олай болса, мен Фуси-санмен серуендегім келеді.
Сонда біз басқа клиенттерді алаңдатпаймыз, солай ма, Шопбой мырза?
Сонда сіз мазасыз болмайсыз, солай ма, хатшы?
Тыңдаңыз! Көмексіз киімін де шеше алмайды! Жоқ, жарай ма?
Өзі киімін де шеше алмайтын жігіт.
Ол тіпті әрең сөйлейді. Ол сәби сияқты!
Сөздің өзі сәбидей шатастырады.
Оған білім керек.
Сондықтан бізге білім керек.
Оның ойнауға уақыты жоқ!
Ойынға уақыт жоқ!
Мен оған сөйлеуді үйрете аламын...
Мен сендерге сөздерді үйрете алар едім.
және оның киімін шешу жолы.
Әрине, киіміңді қалай шешсең... не болса да.
Әзіл!
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
(аяқ дыбысы)
Адам тек арақ үшін өмір сүрмейді.
Адамдар тек ішумен өмір сүрмейді.
Иә?
Ішімдік адамның өзін жақсы сезініп, көңілін көтеруі мүмкін.
Алкогольді ішу адамдарды жақсы сезініп, көңілді етеді, бірақ
Бірақ бұл сізді тәрбиелейтін барлық нәрсе емес.
Бұл сізді тамақтандыратын жалғыз нәрсе емес
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен арақ ішпеймін!
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен ішімдік ішпеймін!
Сіз соншалықты көңілсіз өткізетін уақыт - бұл жақсы өткізілген уақыт.
Қашаннан бері осылай күйзеліп жүрсің?
Бұл сізді әлдеқайда мәдениетті адам етеді.
Бұл сізді тұлға ретінде қызықтырақ етеді.
Маған маңызды уақыт екенін айтыңыз
Жүректің ауырғанын құшақтап, жақсы адам бол, Гугу!
Қалағаныңызша уайымдап, жақсы адам болыңыз
Гу Гу
(Гу-Гудың ауыр тыныс алуы)
Олар ештеңе білмейміз дейді.
Хмм... уф...
Гу… Гу…
Фу
Қара, тегі бірдей. Сен іздедің ғой, иә? Мұның бәрі тек менің алаңдаған жүрегімді жылдамдатты
Нани жасайсың ба?
Мен жаттығудамын. Тренинг
Мен өзіме қызықтыратын нәрсе беремін.
Менің белгімді қою
Мен де.
Мен де жасаймын
Мұны істеудің қажеті жоқ!
Мұны істеудің қажеті жоқ.
Түсіңіз!
Ішке қайта кіріп, ұйықтап ал.
Бөлмеңде ұйықтау керек.
Хмм...
Гугуға не кіреді?
Мынау не болды...
Оған қара!
Ақырында, адам деген осы
Бұл жақсы адам.
Мықты бол, балақай.
Хмм, сен күшті боласың.
Фофофофо…
Хаха...
(Фуси мен Саке қарттың күлкісі)
Хм
А... уф...
Алдын ала қарау
Олар Такунахада бейбіт өмір сүріп жатқандықтан,
Такнахадағы тыныш күнделікті өмір
Гугу мен Фуши бірте-бірте бір-бірін жақсы түсінеді.
Гу Гу мен Фуши бірте-бірте бір-бірін түсінеді.
Бірақ Гугу өзінің денесінде жасырылған құпияны ашады.
дәл қазір менің алдымда тұр!
Гу Гу өз денесінде жасырылған құпияны түсінеді
Үмітсіз күйде, жалғыз өзі тағдырымен бетпе-бет келеді.
Жалғыз, үмітсіз, тағдырыммен бетпе-бет
Құбыжық ағайындылар
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory